Para el despligue del back end en .net se deben seguir las siguientes pautas:

Las peticion estan en un servidor de krestel alojadas en el puerto 5221 (en caso de ejecutarse en un diferente puerte debera cambiar el archivo appsetings del front-end). El acceso a la base de datos esta en la nube en Azure, las credenciales para acceder desde SQL Server son las siguientes:

Servidor: webscrapingserver.database.windows.net
Tipo de autenticaci贸n: SQL Server Authentication
Login: webscrapingadmin
Password: enterFLOR-30

Para poder tener acceso se pediria que mande un correo a mi personal sergio.david.flores.tavara@gmail.com colocando en asunto "Acceso a la nube", para poder levantar el firewall para la nueva direccion ip donde se desee hacer las pruebas de funcionalidad.


Para el despligue del front end en vite usando react se deben seguir las siguientes pautas:

Configuraci贸n de archivo appsetings.ts con el puerto de ejecuci贸n del back-end, ejecucion de la instalaci贸n de dependencias (npm install). Si se desea replicar el proyecto, fueron las siguientes las usadas:

-vite (Framework: React y Variante: TypeScript + SWC)
-bootstrap
-reactstrap
-react-router-dom
-sweetalert
